Sistema de preguntas
Se desarrollará un blog estudiantil donde los estudiantes puedan resolver dudas sobre sus asignaturas mediante la opinión de otros estudiantes como especie de una retroalimentación, con la intención de mejorar aspectos académicos y relaciones interpersonales. 
Enunciado
Se necesita una base de datos que ayude al estudiante a solventar dudas, para ello, se necesita que el estudiante tenga un nombre, apellido, identificación, ciudad, teléfono,  con el cual este se registrara a través de un usuario que seria, correo y contraseña con esto el estudiante puede preguntar con un título y una descripción en el cual cada pregunta se registra con una fecha para llevar un control adecuado de cada pregunta. Otro estudiante que este registrado puede enviar una respuesta a alguna pregunta hecha por otro estudiante; la respuesta tendría una descripción que le ayudaría al estudiante el cual hizo el estudiante a despejar sus dudas. Un estudiante puede hacer varias preguntas, pero un estudiante solo puede responder una pregunta a la vez, cada pregunta estará enmarcada en un campo que determina a que clase pertenece esa pregunta, por el momento una pregunta solo puede pertenecer a un campo.
